Roteador UDP - Implementação de variante do protocolo RIP
Desenvolvido por: Rafael Hengen Ribeiro

Instruções de uso:
* Compilação:
  A é feita através de um Makefile. Basta e executar o comando make


* Inicialização:
  É necessário entrar no diretório bin/.
  Para inicializar o roteador basta passar o identificador (ID) como parâmetro.
  Exemplos:   ./server 1
              ./server 2
  Obs.: Os roteadores são enumerados de 1 a n, sendo 0 um roteador inválido


* Utilização:
  O comando help mostra este menu de ajuda.

  O comando status informa qual é o estado do roteador desejado.
    Caso o roteador seja vizinho, ele mostrará os status OK ou OFFLINE.
    Caso contrário, será mostrado o status DESCONHECIDO.
  Formato: status <id>
  Exemplos:   status 2

  O comando send envia uma mensagem para o roteador destino desejado
  Formato: send <id> mensagem
  Exemplos:   send 1 Olá!
              send 2 Hello router!
  As mensagens podem ter até 255 caracteres, incluindo espaços


* Configuração
  O programa lê um arquivo roteador.config para saber a configuração dos roteadores
  Exemplo:
    1 25001 127.0.0.1
    2 25002 127.0.0.1
    3 25003 127.0.0.1
    4 25004 127.0.0.1
    5 25005 127.0.0.1
    6 25006 127.0.0.1
  E um arquivo enlaces.config para conhecer os enlaces da rede, com cada linha contendo a origem, destino e o custo
  Exemplo:
    1       2      10
    1       3      15
    2       4      2
    2       5      5
    3       4      2
    4       6      10
    5       6      5


* Constantes do programa (Arquivo defs.h)
  DEBUG é uma constante para depuração, quando for definida mostrará mensagens mais detalhadas e status do sistema
  Exemplo: #define DEBUG 1
  INTERVALO é o intervalo de atualização dos roteadores, em segundos. O padrão é 1
  TIMEOUT é o tempo de expiração de uma mensagem, após esse tempo a mensagem é reenviada caso não receba uma confirmação.
    O TIMEOUT padrão é 5 segundos
  MAX é a distância máxima que um roteador pode ter de outro. O padrão é 15
  MAX_NODES é o número máximo de roteadores permitidos. O padrão é 7, mas pode ser alterado. Não é aconselhável utilizar um
    número maior, pois o vetor-distância é enviado como char e tem o número máximo permitido 127. Logo, MAX*MAX_NODES deve ser
    menor que 127.
  TENTATIVAS é o número de tentativas de reenvio de uma mensagem. O padrão é 3

* Funcionamento do prococolo
  Os roteadores enviam periodicamente informações de seus vizinhos e seus respectivos custos para os outros vizinhos.
  Caso o roteador não envie informações por mais de 4 * INTERVALO segundos, ele é considerado OFFLINE
